[음악: '플레이어' 주제곡]
(인규) 왜 지 회장 리스트가
누락된 겁니까?
무슨 소리를 하는지 모르겠네
무슨 소린지 알아들으시게
다시 한번 말씀드리죠
교회 금고에서 발견된 로비 내역이
(인규) 왜 증거 자료에서 빠졌냐고요!
그거를 왜 나한테 와서 따져?
차장님이 검토하겠다고 가져가셨다면서요
이게 대체 뭐 하자는 겁니까?
차장님, 부끄럽지도 않으세요?
이 자식이 뭘 잘했다고 어디서 큰소리야?
허락도 없이 표적 수사한 거 눈 감아줬더니
이제는 위아래도 없어!
[어이없는 숨소리]
[어두운 음악]
검사장님이 시켰죠?
- 뭐?
- (인규) 지성구랑 지 회장은
빼박이로 걸렸으니까 어쩔 수 없고
그 새끼들 뒤 봐준
정, 재계 인사들이라도 안전하게 모셔라
그래야 내가 차기 검찰총장에
무사히 오를 수 있다, 그렇죠?
[강 차장의 기가 찬 숨소리]
[인규의 화난 숨소리]
참 대단들 하십니다
이럴 거면 차라리 헌법도 고치지 그러세요?
대한민국의 주권은 권력자에게 있고
- 그 모든 권력은 재벌로부터 나온다고
- (강 차장) 이 새끼가 진짜 미쳤나?
너 잘리고 싶어서 환장했어?
(인규) [악쓰며] 네!
[물건들이 와장창 떨어진다]
[분한 숨소리]
어차피 저
검사직 미련 없습니다
근데요, 이렇게는 못 나갑니다
갈 때 가더라도 그 더럽고 역겨운
공생 관계 확실하게 청산하고 가겠습니다
두고 보세요
(강 차장) 야
야, 이 새끼야!
[문이 쾅 닫힌다]
[강렬한 음악]
[강렬한 음악-계속]
[안전띠를 딸깍 푼다]
[차 문이 탁 닫힌다]
[숨을 후 내뱉는다]
아, 이럴 필요까진 없는데
(인규) 아, 이 양반
가끔 파이팅이 너무 넘쳐요
[통화 연결음]
뭐, 알카에다야, 뭐야?
[휴대전화 벨소리]
어디야?
[유쾌한 음악]
(하리) 어차피 당신도 불법 감금한 거니까
사이좋게 퉁 칩시다
너무 노여워하지 말고
[맹 계장의 거친 숨소리]
이런, 씨
(인규) 열쇠 어디 있어요?
[맹 계장의 웅얼거리는 소리]
네?
[맹 계장이 연신 웅얼거린다]
열쇠
[우물거리며] 열쇠 이겁니다
죄송합니다
[깊은 한숨]
(맹 계장) 아, 진짜
면목 없습니다, 검사님
저희가 분명히 확실히 묶어놨걸랑요
그리고 제가 재차 확인도 하고
죄송합니다
그거나 지워요
네?
아
[한숨]
뭐 어떻게 된 거예요?
[흥미로운 음악]
[병민의 신음]
(수사관1) 가만있어!
- (맹 계장) 가만있으라고
- (아령) 놔요!
(하리) 이거 놔, 뭐야, 당신들
[병민의 애쓰는 신음]
이거 엄연히 불법 체포 감금죄야
- (맹 계장) 시끄러워, 들어가 빨리
- (하리) 직권 남용이라고
7년 이하의 징역
10년 이하의 자격 정지, 몰라?
(맹 계장) 몰라! 몰라! 앉아!
야, 묶어놔
묶어, 묶어
- 빨리 묶어
- (하리) 분명히 경고했다
- (맹 계장) 조용히 해, 제일 시끄러워
- (하리) 경고했어, 어?
뭐 하는 거예요?
이봐
(하리) 왜 자꾸 내 동생 만지작거려?
[열쇠가 잘그락거린다]
성추행하는 거야, 지금?
(맹 계장) 너희 자꾸 이런 식으로
비협조적으로 나오면
구치소로 바로 직행하는 수가 있어
(진웅) 구치소? 참...
- 우리가 뭘 잘못했는데 이씨!
- (맹 계장) 공무원 자격 사칭에 사기
특수 절도, 비밀 침해, 폭행 상해
컴퓨터 등 사용 사기
뭐 더 읊어줘?
전 폭행은 안 했는데
[익살스러운 음악]
(맹 계장) 아무튼 감방 가기
싫으면 그냥 얌전히들 있어, 알았어?
- 저 폭행 안 했습니다
- (맹 계장) 시끄러워
[병민의 당황한 숨소리]
안 한 걸 안 했다 그러지, 그럼
(병민) 폭행 네가 했잖아, 돼지야
[하리의 힘주는 소리]
(병민) 아씨! 꼼지락대지마, 좀
[수갑 잘그락 푸는 소리]
[하리의 피곤한 숨소리]
(수사관2) 뭐야, 이 새끼, 야
[수사관2의 아파하는 신음]
[진웅의 기합]
[남자들의 힘주는 소리]
[우아한 음악]
네, 검사님
네, 잘 끝마쳤습니다
아이, 문제는요, 무슨
저 진짜 섭섭하려 그럽니다
검사님, 저 맹 계장이에요
제가 또 일 처리 하나는
또 깔끔하지 않습니까?
(맹 계장) 네
잘 감시하고 있을 테니까
걱정하지 마시고 천천히 오십시오
네
[웃으며] 이따 뵙겠습니다
[소란스럽게 싸우는 소리]
[장면 전환 효과음]
[깊은 한숨]
(맹 계장) 워낙에 눈 깜짝할 새에
벌어진 일이라
- 저희도 대응 하지 못한 게...
- 알았으니까
그 자식들 소재 파악 먼저 빨리하세요
네
(맹 계장) 아, 손수건
이게 제가 닦아서
돌려드리겠습니다, 네
움직여
[깊은 한숨]
이거 쉽지가 않네
[편안한 음악]
[문이 탁 닫힌다]
[열쇠 툭 던지는 소리]
[아령의 피곤한 숨소리]
[한숨]
동생
[피식 웃는다]
[옅은 웃음]
[문소리]
어? 삼촌
(진웅 형) 형민아, 형민아
삼촌 깨우지 마
아휴
새끼
얼굴 많이 폈네
[커피 머신 작동음]
[호로록 마시는 소리]
[인규의 만족스러운 탄성]
[한숨]
[잔을 탁 내려놓는다]
[휴대전화 벨 소리]
[휴대전화 조작음]
네, 찾았어요?
[흥미진진한 음악]
한 놈 수배했습니다
어쩔까요? 이거 바로 검거할까요?
(맹 계장) 네, 네, 네, 네
(인규) 아니요, 일단 미행만 하세요
[초인종이 울린다]
(하리) 택배 왔습니다
(인규) 네, 열렸으니까 들어오세요
그 자식들 조만간에
분명히 다시 접촉할 겁니다
그때 한꺼번에 잡아들이세요
특히 그 사기꾼놈 있죠?
그 뺀질하게 생긴
네, 그 자식은 절대 놓치면 안 됩니다
[깊은 한숨]
[펜 툭 내려놓는 소리]
좋게 좋게 좀 가면 안 되냐
(하리) 그럴 거면
정식으로 초대를 했어야지
그게 서로 예의 아니야?
- 이거 이 새끼
- (하리) 에헤이
당신이 날 잡는 게 빠를까
우리 애들이 오는 게 빠를까? 응?
괜히 아침부터
동네 시끄럽게 만들지 말자고
어?
[하리가 목을 가다듬는다]
뭐 마실 것 좀 없나?
응
한 모금 해
[냉장고 문을 탁 닫는다]
[하리가 숨을 들이켠다]
[만족스러운 숨소리]
보기보다 취향은 깔끔하네, 응?
네가 아주
대한민국 검사 알기를 개호구로 아는구나
당신이야말로 날 그렇게 봤더만
부하들 풀어서 납치하고
구속 여부로 협박하고
뭐 대신 일 처리 해주면
형량 줄여준다고 사바리나 풀고
그렇게 협상하는 거 너무 구식 아니야? 어?
상상력이 왜 이렇게 빈약해
머리도 좋은 양반이?
누가 그딴 소리를 해!
당신 부하
그, 뭐야?
맹 뭐라 그러더라, 맹...
[인규의 짜증 섞인 숨소리]
(인규) 하여튼 맹 계장 진짜
어, 어, 맹 계장, 응
[무릎을 탁 친다]
(하리) 아무튼
[하리의 헛기침]
그쪽도 궁 자가 낀 것 같은데
괜히 시간 끌 거 없이 본론부터 얘기하자고
그래서 원하는 게 뭐야?
지 회장이나 지성구 같은 놈들 잡아넣게
증거라도 대령해달라, 뭐 그런 건가?
너였구나, 그 USB
[웃으며] 쓸 만했어?
왜 나한테 보낸 거야?
우리도 이거 설거지해 줄 사람 필요했거든
마침 그쪽이 담당 검사였고
[코웃음]
- 천 회장 때도?
- (하리) 어우, 그런 촉은 또 있네, 어?
(인규) 이야
겁이 없구나, 너희
아유, 인생 뭐 있나
그냥 한번 개겨보는 거지, 그냥, 어?
(하리) 어쨌든 뭐 그런 일 때문이면
고려해 볼 의향은 있어
이 비밀 장부나 해외 계좌 따윈
사실 우리한테 쓸모없거든, 알잖아?
대신 그놈들 털어서 나온 그 현금은
우리가 먹는 걸로, 오케이?
뭐, 인마?
(하리) 캐시 없이 경기 뛸 수 없잖아
우리가 아마추어도 아니고
자원 봉사해, 지금?
[인규의 헛웃음]
그리고 그런 놈들은
뭐, 잡아넣는 게 의미가 없어요
주머니를 털어야지
지갑이 빵빵한데 감방이 뭔 대수야
그냥 몇 달 교도소 체험하다
휠체어 타고 나와서 바로 벤츠 타는데
안 그래?
- 아니, 그럼 너희가 먹는 건 괜찮고?
- (하리) 에이
우린 퓨어하잖아, 상대적으로
야
말 같지도 않은 소리 할 거면
여기서 당장 나가
난 그렇게 일할 생각 추호도 없으니까
택배비
그래, 음
역시 페어플레이 정신 투철하시네, 음
대한민국 검사, 짱
(하리) 뭐 싫다면 어쩔 수 없고
수고하셔
(인규) 야, 이 박스 가져가
(하리) 그거 빈 박스야
[의미심장한 음악]
내가 한 가지 말해줄까?
당신들이 왜 안 되는지
그 알량한 도덕과 명분을 못 버리니까
걔들은 그런 게 있어서
약자들 피 빨아먹는 게 아니거든, 응?
기억하쇼
- 갑니다
- (인규) 그래서
나더러 똑같은 놈이 돼라?
법을 어겨가면서!
(하리) 법?
그 잘난 법으로 뭘 할 수 있는데?
그게 누굴 위해 시행되는데?
죄지은 놈들 잡아들이고
억울한 사람들 보호하는 게 법 아니야?
근데 왜 허구헌 날 그 자식들만 빠져나와서
다시 떵떵거리며 사는데?
자기들한테만 유리하게 만들어서
자기들끼리 재판하는 그딴 걸 왜 우리...
[깊은 한숨]
[하리의 짜증 섞인 숨소리]
[어두운 음악]
[하리의 한숨]
[헛웃음]
그럼 뭐
혼자 많이 지키고 사쇼
생각 바뀌면 연락하고
[고조되는 음악]
(앵커1) 수십억 원대 뇌물을 수수한 혐의로
실형을 받았던 김진욱 전 검찰총장이
[인규의 한숨]
항소심에서 집행유예로 풀려났습니다
(앵커2) 재판부는 김 전 총장의
뇌물 수수 혐의 중 일부가
무죄로 인정된다며
이 같은 판결을 내렸다고 밝혔습니다
이로 인해 김 전 총장이
부과받은 벌금과 추징금은
각각 1500만 원과 989만 원에 불과합니다
(앵커1) 조영곤 대표로부터 이른바
공짜 주식을 받은 혐의 등으로
재판에 넘겨진 권태진 의원이
징역 3년에 벌금 5억 원
추징금 3억 원을 선고받았습니다
공짜 주식과 관련해선
일부 유죄를 인정했지만
180억 원대 시세 차액을 남긴
주식 취득 과정은 결국
무죄로 판결 났습니다
[잔을 탁 내려놓는다]
[못마땅한 한숨]
[강렬한 음악]
[휘파람 소리]
[탁 내리치는 소리]
(병민) 아, 이거
자, 감자 한 움큼
양파 한 움큼
모든 것을 한 움큼
고기는 내 마음대로
[웃음]
야, 야, 야, 야
야, 왔냐?
사기꾼 명단 봤냐? 어때? 마음에 들어?
(하리) 고생했다
[하리의 힘주는 소리]
아이, 또 왜 그래? 별로야?
카레 하냐? 냄새 좋다
아이, 말 돌리지 말고
아직 불도 안 올렸는데 무슨 냄새가 난다고
이러다가 우리 다 굶어 죽어, 인마
급할수록 돌아가라잖아
(병민) 야, 돌아왔다
급해서 돌아왔어, 어?
뭐 어떻게 하면 돼, 이제?
있어 봐, 곧 재밌는 일 하나 생길 거야
[TV 전원음]
[의미심장한 음악]
(TV 속 기자) 국책 사업
입찰 과정에서의 뇌물 제공과
불법 도박 등의 혐의를 받고 있던
화양물산 나원학 사장에 대해
[가스레인지를 탁 켠다]
무혐의 처분이 내려졌습니다
검찰은 나원학 사장의 혐의를
[카메라 셔터음이 연신 터진다]
입증할 만한 근거가 부족하다며
혐의없음을 결정 내리고
그에 따른 공소를 취소했습니다
[기자들의 소란스러운 소리]
[카메라 셔터음이 연신 터진다]
(강 차장) 비자금을 횡령한 사실과
로비 자금을 제공한
그 어떤 근거도 발견되지 않았기에
본 사건은 혐의없음으로
수사를 종결하는 바입니다
이상입니다
[기자들의 웅성거리는 소리]
(기자1) 수사 이대로 종결하시는 겁니까?
[카메라 셔터음이 연신 터진다]
[기자들의 질문 세례]
(비서) 고생하셨습니다, 사장님
장인어른은?
LA 출장 중이시라
내일 귀국하실 예정이십니다
(원학) 마누라는 집에 있고?
삿포로에 계십니다
(원학) 쳇, 글로벌한 부녀구먼
야, 잠깐 차 세워봐
(운전기사) 네
혹시 불편하신 거라도
이게 왜 여기 있지?
(운전기사) 아, 그 향이 좋아서
제가 특별히 준비를...
너 수행 매뉴얼 안 읽었어?
- (운전기사) 죄송합니다
- 읽었어? 안 읽었어?
- (운전기사) 읽었습니다
- 근데?
- 당장 치우겠습니다
- (원학) 아니야, 아니야
그러지 말고
너 마셔
- 네?
- (원학) 마시라고, 향 좋다며
[난처한 숨소리]
- 싫어?
- (운전기사) 아닙니다
- (원학) 꾸물거리지 말고 빨리 마셔, 이씨
- (운전기사) 네
다 마셔, 이 새끼야
[헛구역질]
[창문 내리는 소리]
[토악질]
미개한 새끼
[운전기사의 켁켁거리는 소리]
(원학) 야, 이 **새끼야
야, 이 새끼야
죽여 불라니까, 이씨
[운전기사의 켁켁거리는 소리]
[토하는 소리]
- 운전해, 새끼야! 씨, 쯧
- (운전기사) 네
(인규) 정말 이런 식으로 하실 겁니까?
먼저들 가 있어
(인규) 멀쩡한 수사를 왜 종결시키는데요?
그 자식 풀려나면
무슨 짓을 벌일지 뻔히 아시면서
(강 차장) 그러게
제대로 된 증거를 갖고 기소를 했어야지
왜 죄 없는 사람을
못 잡아넣어서 안달이야?
죄가 없다고요?
그 새끼가 지금까지
해 처먹은 돈이 얼마인데요
증거가 없잖아, 증거가
무죄 추정의 원칙, 잊었어?
- 증거 갖다 드리면 다 누락시키셨잖아요
- 제대로 된 증거
그리고 너
이번 사건 처음부터
나한테 보고도 안 했잖아
근데 지금 네가 나한테 이렇게 따질 때야?
징계를 먹어도 시원찮을 판에?
[한숨]
(강 차장) 마지막으로 경고하는데
사리 분별 똑바로 하고 다녀
다시 좌천당하기 싫으면
[코웃음치며] 하여간
누가 최현기 라인 아니랄까 봐
일하는 꼬락서니하고는
[무거운 음악]
지금 뭐라고 하셨습니까?
뭐?
(인규) 지금 뭐라고 하셨냐고요
그 더러운 입으로
최현기 단장님 거론하지 마십시오
이 새끼가 진짜
왜?
내가 틀린 말 했어?
추원기한테 돈 받아 처먹고
해외로 빼돌려서 검찰 망신 준 게
너희 상관 아니야?
아, 추원기한테만 받아먹은 게 아니었지?
- 차장님!
- (강 차장) 이 자식이 진짜 얻다 대고!
(기훈) 장인규!
그만하시죠
제가 알아서 교육시키겠습니다
[인규의 분한 숨소리]
따라와
[인규의 화난 숨소리]
왜 보고도 없이 움직인 거야?
상부에 올리면
허가가 안 날 거라고 생각했습니다
그래서 수사만 일정 단계까지 끌고 가면
강 차장이든 검사장이든
나 사장과의 모종의 관계가 드러날 거라...
개인적인 감정은?
네?
그 안에 다른 감정 없었고?
[어두운 음악]
(기훈) 너 아직도 최현기 사건
의심하고 있는 거야?
쟤들이 꾸민 일이라고?
누가 주동했는지 몰라도
검찰 내부에 조력자가 있는 건
확실하다고 생각합니다
(인규) 그 사건 이후로 수혜를 받은 것도
역시 저들이고요
차장님도 잘 아시잖아요
최 단장님 절대 그럴 분 아니라는 거
그러니까 저한테 한 번만 더
- 기회를 주시면...
- (기훈) 인규야
검사는 증거로 말하는 거야
혐의가 있다
의심이 간다, 정황이 드러났다
이거 다 의미 없는 일이라고
밝혀내지 못할 거면 애초에 시작도 하지 마
너 지금 검사로서 자격 없으니까
증거만 있으면 되는 겁니까?
가지고 올게요, 증거
무슨 수를 써서라도
[문이 달칵 열린다]
[문이 쾅 닫힌다]
야, 빨리 와, 한 게임 하게
(병민) 됐어
일로 와, 한 게임만 하자, 딱, 어?
[공을 탁 치며] 됐다고, 됐다고
됐다 그러니까 계속 사람을 불러, 짜증나게
[하리의 어이없는 웃음]
뭐야?
삐진 거야?
(하리) 아, 그래, 그래, 하자, 그래, 하자
봐봐, 줘 봐
- 줘 봐
- (병민) 진짜 할 거야?
진짜, 어
야, 이거 잘 골라봐, 골라봐
야, 얘네 어때? 얘네? 어?
(병민) 청와대 비자금 세탁팀을
사칭하고 다니는 애들인데 비용 대주면
전직 대통령 비자금의
10%를 떼준다고 그런 사기 치고 다니더라고
마음에 안 들어? 아니면 얘네 어때?
네가 좋아하는 여자 사기단, 어?
네가 국선 변호사 딱 뻥 치고
탁 털면 그냥 님도 보고 뽕도 따고! 음?
- 이건 어떤데?
- (병민) 뭐 이렇게 생겼지, 뭐
[휴대전화 벨 소리]
[병민과 하리의 웃음]
- (병민) 별로인 것 같아
- 예, 여보세요?
(인규) 그래, 너희 멋대로 다 해 처먹어
[흥미진진한 음악]
한 푼도 남김없이 싹 다 빨아먹어도
다 눈 감아 줄 테니까 확실하게만 쓸어와
절대 빼도 박도 못 하게
[코웃음]
누구야?
(하리) 응?
[하리가 숨을 들이켠다]
뭐 일종의 브로커라고 할까?
(병민) 야, 그럼 어떡해
이거 할 거야? 어?
사업 시작해야지
그럼 어떡해? 여자 사기단?
(조합원1) 난개발을 철회하라
(함께) 철회하라, 철회하라, 철회하라
공사는 중단하고 이주 대책 마련하라
(함께) 마련해라, 마련해라
(조합원1) 안전 대책 없는 집단 난개발을
즉각 중지하라
(함께) 중지하라, 중지하라, 중지하라
(조합원1) 지역 주민 다 죽는다
[진웅의 휘파람]
난개발을 철회하라
(함께) 철회하라, 철회하라, 철회하라
[진웅의 한숨]
(아이) 엄마
저 아저씨들 왜 저래?
(여자1) 응, 돈 없는 사람들이라 그래
너도 공부 열심히 안 하면
나중에 저 아저씨들처럼 된다
아줌마, 지금 뭐라 그랬어요?
- (여자1) 네?
- (진웅 형) 야, 도진웅!
(조합원1) 중지하라
(함께) 중지하라, 중지하라, 중지하라
(진웅) 무슨 싸움질이야
대화하려 그랬어, 대화
눈에 쌍심지 켜는 거 내가 봤거든
아유, 좀 넘겨짚지 말라고, 좀
[부드러운 음악]
자
(진웅) 특별히 프라이 두 개 시켰다
아, 나 진짜 대화할라 그랬다니까
누굴 망나니로 보나
형, 나 신경 쓰지 말고
형이나 좀 이런 거 그만해
돌아가신 형수가 퍽이나 좋아하겠다
체육관부터 지켜야
선수들을 관리할 거 아이가
아, 옮기면 되잖아, 다른 데로
네가 그래서 안 되는 거다, 이 자슥아
(진웅 형) 내 하나 살겠다고
계약서에 사인하면
저 사람들은 다 우짜고
내부터 행동해야
세상이 쪼매라도 바뀌는 기다
사람은 다 자기가 할 수 있는 방식으로
저항하는 기다
알았어
알았으니까 밥이나 드셔, 식겠다
니 그라지 말고 다시 운동 시작해라
(진웅 형) 시간도 많이 지났다 아이가
- 그때 일은...
- (진웅) 됐어
그 얘기는 그만해
(진웅 형) 자슥, 성질 하고는
[휴대 전화 진동음]
(하리) 시작하자, 다음 판
[한숨]
아유, 나 가봐야겠다
조만간 소주나 한잔해
(진웅 형) 웅아
왜?
아이다, 다음에 다시 얘기하자
[피식 웃으며] 싱겁긴
연락할게
(진웅) 남기지 말고 다 먹어, 내 것까지
알았지?
사고 치지 말고
형이나 잘해, 형이나!
[경쾌한 음악]
(남 사장) 어이
오래간만이야, 차아령
[남 사장의 웃음]
[한숨]
(남 사장) 이번에 말이야, 응?
내가 새로 맡은 사업이 있는데
다시 합류해
좋은 기회야
[아령의 웃음]
나 손 씻었는데
에이
그날 일 때문이면 내가...
아, 됐어요, 세상에 널리고 널린 게
기사인데 왜 나한테 와서 이래요?
없어 보이게
아, 이년이 어른한테 싸가지 없게
- (양태) 씨
- 미친놈
(양태) 야, 뒈지고 싶냐?
넌 여전히 저질이다
뭐?
[어이없는 웃음]
이씨!
(하리) 내 이럴 줄 알았어
[흥미진진한 음악]
[못마땅한 숨소리]
[양태의 헛기침]
(하리) 아, 이 자식 이거 졸업하자마자
또 사고치고 앉아있네, 어?
따라 와
(남 사장) 뭐야, 너?
나?
(하리) 왜?
너희도 한패야? 어? 얘들 뭐야?
가만
이것들 이거 와꾸가 딱 달건인데, 어?
[양태의 기가 찬 웃음]
형이 지금 원정 나온 거라
몽타주에 좀 약하거든
같이 가서 이력서 한번 체크해볼까?
따라 와
[남 사장의 웃음]
가자
경찰서 구경시켜줄게, 가자, 응?
왜?
싫어?
왜, 경찰서는 싫어? 응?
(남 사장) 어, 어, 어, 어!
그럼 다이다이 뜨던가, 응?
[남 사장의 당황한 소리]
알았어, 알았어, 어?
(남 사장) 다음에 보자
(하리) 뭘 다음에 봐, 이 새끼야
그만 봐
야, 가
가
뛰어!
장난해? 지금 장난하냐, 어?
어우, 새끼들 인상 더럽네, 아후
아휴, 아침부터 다구리 당할 뻔했다, 가자
그건 어디서 났어요?
[입바람을 후 분다]
[아령의 웃음]
[장난스러운 웃음]
근데 여기까지 어쩐 일이에요?
뭐 워낙에 잘 나가시는 분이라
픽업하러 왔지
(하리) 딴 데 뺏길까 봐
가자, 일해야지, 음?
[하리의 웃음]
[경쾌한 음악]
아, 이상하게 거절을 못 하겠네
빨리 와
(하리) 넌 하루 종일 게임질이냐?
게임은 무슨, 일찍 왔네
둘이 같이 오냐?
(하리) 이 앞에서 만났어, 지나가다가
야, 근데 진웅이는? 어?
(병민) 진웅이?
뭐 또 버스 잘못 탔겠지
원래 몸 쓰는 애들이 보면
머리가 무식하거든요
이 뇌가 검은콩만 해요, 검은콩
- (진웅) 검은콩?
- (병민) 요만...
- 몸에 좋다고, 검은콩
- (진웅) 그렇지
(아령) 여전들 하시네
아령이 잘 지냈어?
네, 뭐
그냥 좀 심심하긴 했는데
어떻게 지냈어요?
나도 뭐 잘 지냈지, 심심하게
[박수 치며] 자!
- 다 모인 것 같은데 이제 시작하지
- (하리) 기다려봐 봐, 저기
[목을 가다듬으며]
브리핑해 줄 사람 올 거니까
- (아령) 또 누가 와요?
- (하리) 응?
[병민이 물건을 쿵 내려놓는다]
[흥미진진한 음악]
(병민) 야, 누가 온다고?
여기 누가 오면 어떡해, 멍청아
사람 또 불안하게 만드네, 진짜, 어?
뭐 검찰에서
뭐, 검사 나부랭탱이라도 와봐
그럼 너 어떻게 할 건데?
책임질 거야? 책임질 거냐고
검사가 올지 안 올지 검사해봤어?
[노크 소리]
(진웅) 무슨 검사가...
[진웅의 놀란 비명]
(병민) [기겁하며] 검사 왔어!
검사 왔잖아, 이 자식아!
- 너 이 미친!
- (진웅) 야, 너 미쳤냐 진짜!
- (아령) 저희 팔아먹으려고 일부러...
- (병민) 너 이거 또 팔아먹냐!
- 야, 야, 쉿, 야, 야
- (병민) 가, 가
- (병민) 죽여, 죽여
- (인규) 워, 워
왜들 이렇게 호들갑이야?
얘기 안 했어?
이래야 극적이잖아
[인규의 웃음]
(병민) 극적이긴, 미친, 씨, 들어와
다들 앉아, 잡으러 온 거 아니니까
뭐?
(인규) 자
정식으로 소개하지
난 서운지검 특수부 소속 장인규 검사
이쪽은 전에 한 번 만난 적 있지?
같이 일하는 맹 계장님
반갑습니다, 여러분
[건성적인 말투로] 예, 너무 반가워요
[하리의 웃음]
(인규) 자, 그러면
[의자를 툭 내려놓는다]
일 얘기부터 시작해볼까?
자, 자, 잠깐만요
일이라니 이거 무슨 말이야? 야!
- (아령) 아이, 잠깐, 잠시만요
- (병민) 일?
(아령) 뭐 하는 거예요? 지금?
너 검사를 끌어들이면
어떻게 하자는 거야, 지금
아이, 자꾸 찐붙더라고, 어?
그리고 너희 어디 있는지 벌써 다 알더만
그럼 도망치라고 했으면 됐잖아
야, 이게 하이방 친다고 될 문제냐?
그렇다고 어떻게 검사랑 같이 일을 해
(하리) 아유, 괜찮아, 괜찮아
야, 대한민국 어차피
어차피 다 인맥 아니겠냐
[배를 툭 치며] 괜찮아, 괜찮아
[의미심장한 음악]
뭐야, 이게?
너희가 잡아야 할 놈들
(인규) 부패한 재벌, 정치인, 법조인
장관, 차관 그리고 조직의 보스
죄를 짓고도 구치소에서
온갖 특혜 다 받는 놈들
아무리 중죄를 저질러도
징역 3년에 집행유예 5년
그마저도 변호사 접견인이 형 집행 정지니
온갖 뺑끼 다 쓰는 놈들
몇백억, 몇천억을 해 먹어도
보석이나 특별 사면으로 풀려 나와
그 돈으로 다시 떵떵거리며 사는 놈들
그런 파렴치한 새끼들을 잡아 처넣는 게
너희가 할 일이다
나쁘진 않네
(병민) 아니, 아니
말만 들어도 그렇게 무시무시한 놈들을
우리가 왜 잡아야...
그래서 첫 타깃이 누군데?
나, 원학
나원학?
(진웅) 그, 화양물산 사장?
걔가 또 무슨 사고 쳤어요?
(인규) 자세한 얘기는
여기 맹 계장님이 해 줄 거고
너희는 확실한 증거만 가져오면 돼
절대 빠져나갈 수 없는 확실한 증거
뭐, 그 과정에서 어쩔 수 없이
너희가 챙기는 현금은...
반띵?
네?
농담이에요
그냥 너희가 다 해
[리드미컬한 음악]
그건 내가 약속하지
[놀란 탄성]
아이, 그런 거였어요?
(병민) 아이, 난 또 우리가
자원 봉사하라는 줄 알고
(하리) 오케이, 강의는 거기까지
거드름 지루해
우리 고리타분한 거 딱 질색하거든
[서류를 툭 내려놓는다]
[인규의 웃음]
그렇게 만만한 상대는 아닐 텐데
우리도 그닥 뭐, 그렇게 만만하지 않아
(인규) 오, 자신감은 좋은데
근데 우리가 당신을 어떻게 믿어
지금까지 우리가 한 얘기
여기 다 녹음됐어
앞으로 연락은 그걸로만 하지
[오물거리며] 자, 질문
[손가락을 탁 튕긴다]
가시죠
(하리) 들어가쇼
(병민) 이거, 음료수
[병민의 웃음]
아이, 나는
내가 쫄아서 그런 게 아니고
아니, 진짜로 나는
(진웅) 아니야, 아니야
그래도 검사는 아니야
(병민) 아니, 뭘 검사는 아니야
지금 일 주러 왔는데
검사 아니네 지금
우리랑 지금 한배를 탄 거 아니야
(맹 계장) 검사님
이거 진짜 괜찮을까요, 이거?
(인규) 저런 놈들 끌어들이려면
[자동차 리모컨 작동음]
나도 팔 하나 정도는 내놔야죠
(맹 계장) 저희도 따로 수사 진행할까요?
아니요
이참에 능력 한번 보시죠
[흥미로운 음악]
[생각하는 숨소리]
저 인간 나중에 딴소리하는 거 아니야?
그렇죠?
나도 나랏밥 먹는 놈들은
왠지 신임이 안 가는데
(하리) 걱정하지 마, 거짓말은 아니야
(진웅) 네가 어떻게 알아?
구라는 내 전문이잖아, 어?
(병민) 아주 설득력이 있네요
아무튼 할 사람?
- 난 강요는 안 해
- (진웅) 해야지
어차피 뭐 벌려진 판인데
나도 나쁘지 않아요
[입소리를 쩝 낸다]
이제
[힘주는 소리]
나만 결정을 하면 되나?
[손을 탁 내리치며]
좋았어, 그럼 시작해보자고
(병민) 야, 야
나 아직 결정 안 했어, 인마
다수결 모르냐?
무슨 다수결이야
초등학교 학급 회의하는 것도 아니고, 지금
(진웅) 할 거면서 뭘 튕겨,
튕기긴 남자 새끼가
가만 보면 나보다 계집애 같아
(병민) 야
나 좀 잡아줘, 같이 하자고
(진웅) 잡았다! 잡았다!
[병민의 아파하는 신음]
잡았다!
[병민의 아파하는 소리]
[깊은 한숨]
누굴 탓하냐
나의 순수함을 탓해야지
(병민) 일하러 가자
[의미심장한 효과음]
[강렬한 음악이 흐른다]
[사람들이 시끌벅적하다]
[사람들의 환호와 탄식]
(원학) 야
야이씨
치라고, 새끼야! 쳐!
아이, 저 *신 같은 새끼, 씨
[종소리]
[답답한 숨소리]
우리 나 사장님, 요즘 통 일이 안 풀리시네
가뜩이나 입찰 문제로 속병 나셨을 텐데
[사람들의 시끌벅적한 소리]
브로커 데려와
[비서의 어색한 웃음]
[잔을 탁 내려놓는다]
[얼음을 와그작거리는 소리]
(원학) 선수 출신이라며, 응?
선수 출신이라서 싸움 잘한다며, 이 새끼야
[파이프를 탁 집어던진다]
다음 판 열리기 전까지
뭐라고?
- 뭐라고?
- (브로커) 구해오겠습니다
선수 똑바로 챙겨와, 알았어?
(브로커) [떨리는 목소리로] 네, 사장님
(원학) 이 새끼
유 노 왓 아임 세이?
야, 새끼
[흥미진진한 음악]
(아령) 나 사장은
어떻게 생겨먹은 놈이에요?
(병민) 어, 2002년 화양물산
평사원으로 입사
5년 만에 이사로 진급
재작년에 사장 자리까지 올랐지
뭐 이 바닥에서는
신화적인 존재라고 볼 수 있지, 뭐
말 그대로 초고속 승진이네요
(병민) [쩝 입소리를 내며]
아니, 뭐 이력서상은 그런데
실상은 굉장히 너저분하지
어떻게든 성과 올리려고 밑에 놈
두드려 패고 여기저기 돈 찔러가면서
사업 따내기로 굉장히 유명한 놈이었거든
거기다가 관련 법까지 바꿔가면서
입찰 따낸 거면 말 다 한 거 아니야?
그리고 대학 시절
호스트바 선수로 뛴 경험도 있고
그래?
그럼 그 장기 살려서 세상 물정
모르는 회장 딸내미 꼬신 거겠네?
결혼해서 팔자 고치려고
저거, 저거 출세욕 하나
어마 무시한 놈이네
(하리) 다른 정보는 더 없어?
VIP들만 이용할 수 있는 불법 격투
도박장 운영한다는 얘기가 있는데
워낙에 보안이 철저해서
내가 정보는 잘 몰라, 근데
이 엄청난 캐시가 오간단 얘기는 있어
[고민하는 숨소리]
돈은 좀 되겠네
여기부터 털게요?
뭐 알아서들 한 곳에 모아주시는데
우리가 마다할 이유가 없잖아
[숨을 들이켠다]
어떻게 접근할 건데?
[쩝 입을 뗀다]
우리도 선수 하나 투입해야지
선수?
- 누구, 선수 누구?
- (하리) 음?
- 누구?
- (진웅) 응
- (하리) 아, 딱딱한 거 봐라, 이거
- (진웅) 누구?
아, 진짜 왜들 그러냐?
나, 나 안 해
- (하리) 야, 만져봐 봐
- 안 해
- (하리) 돌이야, 돌
- (진웅) 만지지 마
[클래식 음악이 흘러나온다]
(원학) 자기야
자기가 장인어른한테 말 좀 잘해줘, 응?
이사회 소집되면 나 진짜
응? 자기만 믿을게, 응?
응? 자기야
아, 그럼! 사랑하지
어, 그래, 이, 이따 봐
어, 사랑해
[휴대 전화를 탁 집어던진다]
[짜증 섞인 한숨]
[식기 달그락거리는 소리]
[식기를 툭 내려놓으며] 야
아파트 입찰건은
왜 아직 진척이 없는 거야?
(비서) 시위대들 때문에 잠시 소강상태지만
뭐 걱정하실 필요 없습니다
곧 깨끗하게 처리하도록 하겠습니다
국책 사업 입찰은?
그게
(비서) 발주처 쪽에서 제시한
적격 심사 기준이
워낙 까다로워서
부적격 판정이...
부적격?
(비서) 공사 규모 인정 범위도 그렇지만
지난번에 저희 회사가 대기업 담합 문제로
부정 담합자 지정까지 받은 상태라
현재로서는 무리한 게 아닌가 싶어서
아이씨
발주처 측에
적당히 찔러주면 될 거 아니야
늘 하던 일인데 새삼스럽게 그래, 씨
[입소리를 쩝 낸다]
야, 뭐 우리가 이러자고
윗대가리 애들 뒷바라지해준 것도 아니고
[난처한 숨소리]
사장님
그 라비 문제도
[비서의 난처한 숨소리]
[작은 소리로]
장 검사가 하도 쑤시고 다니는 바람에
좀 당분간은 좀 자제를 해주시는 게...
[분한 숨소리]
[테이블을 쿵 내리친다]
아이씨
으이씨!
야
[포크로 테이블을 탁탁 친다]
나 이번 실적 못 내면 끝이야, 응?
장인어른이 이사회 소집해서
나 지금 끄집어내리려고 한다고
근데
내가 지금 이 판국에
그딴 새끼 눈치나 보고 있어야 해, 어?
저 찌질한 군상들 꼬라지 봐라, 저거, 씨
(원학) 돈은 없는데 그냥 기념일이랍시고
비싼 식당에는 와야겠지
쿠폰은 언제 나오나
검색이나 주야장천 하다가
그냥 좋다고 와서 사진이나 찍어대고
저걸 또 자랑이랍시고 또 SNS에 올려요
거기다 또 좋아요, 좋아요 누르는 놈들
그딴 새끼들 다 또라이야
뭘 봐, 이씨
[짜증 섞인 숨소리]
야
내가 이 나원학이가 다시 그딴 꼴로
살아야 하겠냐고, 저렇게 미개하게! 어?
[식기를 툭 집어던진다]
[씩씩대는 숨소리]
[컵을 탁 내려놓는다]
아파트 문제
오늘 내로 당장 해결해, 알았어?
예, 사장님
입찰 관계자도 따로 만나고, 씨
예
그럼요
저야 늘 준비돼 있죠
선수 프로필부터 보낼 테니까
미팅은 다음 주에 하시죠
네
(여자2) 에스프레소 더블 주세요
(직원1) 네
(하리) 아니요, 싱글로 주세요
커피라는 게 그냥 새까매 보여도 사실
이, 다면산 구조로 돼 있거든요
상층부는 기름, 하층부는
미세한 솔리드가 쌓인 음식이에요
아, 전 만들레 아이스 드립으로요
근데 재밌는 건
각각의 층마다 맛이 다 다르다는 거예요
그러니까 더블로 시키면
당연히 그 층이 두꺼워지니까
한 번에 다양한 맛을 음미할 수가 없겠죠
[손가락으로 테이블을 톡톡 친다]
정 카페인이 부족해서 드시는 거면
싱글로 두 번 시키세요
그게 나을 거예요
이쪽에 종사하시나 봐요
뭐 그냥 애호가죠, 시간 많은
[유쾌한 음악]
[마우스 클릭음]
[피곤한 숨소리]
나우 좋아하세요?
아
예, 뭐
뭐 가끔은 사치스러운 게 끌리더라고요
야하면 더 좋고
[여자2와 하리의 웃음]
저, 근데
실례지만 하시는 일은?
에이전트예요
주로 격투기 선수들 관리하는
[하리의 웃음]
왜요? 안 어울려요?
아니요, 아니요
진짜로요?
[감탄하는 숨소리]
이거 아무래도
보통 인연이 아닌 것 같은데
[출력음]
(여자2) 어머, 그러네요
[옅은 웃음]
[웃음]
[클래식 음악이 흘러나온다]
[하리와 여자2의 말소리]
(남자5) 어?
유리 씨는 볼 때마다 예뻐지네?
시집갈 때가 다 돼서 그런가 보다
[남자들의 웃음]
(남자6) 아, 이쪽이 예비 신랑이야?
왜 그러세요, 짓궂게
[하리의 웃음]
병준 씨, 인사해요
- 이쪽은...
- (원학) 오랜만이네
어머, 나 사장님
(원학) 누구야? 처음 보는데
오병준이라고 합니다
일본에서 작은 사업 하나 하고 있습니다
그래 보이네
[하리의 멋쩍은 웃음]
(유리) 서로 대학 동문이시네요, 한국대
그래?
- 무슨 과?
- (하리) 아...
법대 출신입니다
선배님이셨네요
법대
법대라...
[하리가 살짝 웃는다]
(원학) 영훈아, 너 이리 좀 와봐
오셨어요, 선배님?
(원학) 서로 알지? 법대라는데
[하리의 어색한 웃음]
[긴장되는 음악]
어? 너!
너! 야, 진짜 오랜만이다
(영훈) 어쩐 일이야?
동문회 한 번도 안 나오더니
(하리) 아, 얼마 안 됐어, 한국 온 지
이제부터 얼굴 좀 비추고 살아야지
(원학) 진짜 서로 아는 사이야?
그럼요
우리 과에서 얘 모르면 간첩이죠
(영훈) 1학년 때 사시를 땄는데
[하리의 어색한 웃음]
어떻게 지내?
연수원 입소 안 했다는
얘기까지는 들었는데
아, 저기
관뒀어, 적성에 안 맞더라고
(남자1) 영훈아, 김 사장님 오셨다
(영훈) 가 봐야겠다
연락해
그래, 또 보자
다음에 뵙겠습니다, 선배님
이해해요
[원학의 헛기침]
난 판 흐리는 건 딱 질색하거든
어중이떠중이 다 받아주면
이 자리가 퇴색하잖아
[하리의 웃음]
네, 맞습니다
다음부턴 목에 학생증 걸고 다니겠습니다
[하리의 웃음]
[의미심장한 음악]
재밌는 친구네
유리 씨, 나랑 얘기 좀 할까?
아이, 그 인간 싸가지 없게 생겼네
[영훈의 어이없는 웃음]
나 방금 수혁이 봤다
누구?
걔 있잖아
1학년 때 사시 붙고 합격한 두뇌
아, 최수혁? 알지
[영훈의 기가 찬 웃음]
[답답한 숨소리]
좀 쓸 만한 선수 없어?
왜요?
왜긴
[쩝 입소리를 내며]
아르바이트 좀 시켜주려 그러지
또 그 도박판?
(유리) 아우, 나 그런 거 질색인 거 알면서
그, 약물 걸려서 경기 못 뛰는 애들 있잖아
쉴 때 돈 벌면 좀 좋아
없어요, 우린
아, 병준 씨한테 한번 얘기해보지 그래요?
(유리) 그분도 선수들 관리한다던데
그래?
[어렴풋한 사이렌 소리]
오셨습니까?
[문이 탁 닫힌다]
(원학) 쟤들이야?
(하리) 네
(브로커) 이쪽은 제가 섭외했습니다
와꾸는 좋네
야
(원학) 근데 얘는 너무
물러터진 거 아니냐? 어?
(하리) 아이,
이래 봬도 저희 팀 에이스입니다
지금 좀 쉬고 있고요
왜? 약 빨았어?
아, 그런 거 아닙니다
저기...
여자 문제가 잠깐 있었습니다
[하리의 웃음]
요즘 여자들이 얼굴 안 보냐?
아, 됐어, 그런 건 필요 없고
[하리의 웃음]
(원학) 근데 어쩌냐?
우린 한 놈만 필요한데
[하리의 헛기침]
저 믿고 한번 올려보십시오
(하리) 후회 없으실 겁니다
[하리의 웃음]
어이, 재밌는 후배
검증도 안 된 놈을 어떻게 올려?
자
집어가
이기는 놈이
[긴장되는 음악]
[어색하게 웃으며] 선배님, 굳이 뭐
지금 여기서 이러실 필요 없을 것 같습니다
그냥 저 믿으...
[남자2의 기합]
- (남자2) 씨
- (진웅) 뭐야
(원학) 그래, 그래!
저렇게 나와야 재미가 있지
[진웅과 남자2의 싸우는 소리]
[남자2의 신음]
(원학) 이거 완전 물건인데, 이거? 어?
[하리의 박수]
우리 후배가 아주 큰일을 했어, 어?
거봐
(브로커) 죄송합니다
[브로커의 아파하는 신음]
(원학) 이렇게 검증을 해야 한다니까
[브로커의 아파하는 소리]
내가 이 새끼 뽑았어 봐, 어?
야, 이 새끼야!
[남자2의 아파하는 신음]
어쩔 뻔했냐고
[진웅의 못마땅한 숨소리]
야, 이거 *신이잖아, 얘! 어?
[남자2의 아파하는 신음]
[침을 퉤 뱉는다]
[어두운 음악]
당장 계약하자고, 어?
알았지?
[하리의 어색한 웃음]
바로 준비하겠습니다
[문이 여닫힌다]
(진웅) 죄송해요, 병원비로 쓰세요
저 새끼는 잡자
무슨 일이 있어도
[어두운 효과음]
[비서가 목을 가다듬는다]
[원학이 피식 웃는다]
아이, 최 사장 그 새끼가 어떤 표정일지
벌써부터 궁금하네, 응?
- 시킨 일은 어떻게 됐어?
- 아, 예
입찰 관계자들이랑은 얘기 다 끝냈습니다
아파트 쪽은 벌써부터
용역들 움직이기 시작했고요
- (원학) 그래
- 곧 정리될 겁니다
그래, 씨
[비서의 어색한 웃음]
- 차질없이 진행해, 차질없이
- (비서) 아, 예
아, 저 근데 사장님
혹시 모르니까
보험을 들어두시는 건 어떨까요?
보험?
만에 하나라도 시합에서 지면
현금 융통이 안 되지 않습니까?
그래서 제가 계획을 좀 짜봤는데
- 아이씨
- (비서) 아, 여기 있어요
[칙칙 뿌리는 소리]
[비서가 하 입바람을 분다]
[비서의 어색한 웃음]
[불길한 음악]
그것도 나쁘진 않겠네
(비서) 아, 예 가시죠
[차 문이 달칵 열린다]
여기 있습니다
[자동차 시동음]
야, 빨리 출발해
[타이어 마찰음]
[긴장되는 음악]
[조합원들의 웅성거리는 소리]
[조합원들의 비명]
(진웅 형) 당신들 뭐야!
[소란스러운 소리]
[조합원들의 비명]
(진웅 형) 야이씨
당신들 뭐야!
[퍽 맞는 소리]
[아파하는 비명]
[긴장감 흐르는 음악]
(원학) 야, 오늘 기대해, 어?
아주 죽이는 밤이 될 거야
(하리) 너 제발 흥분하지 말고
침착하게
(진웅) 야
나 못 믿냐?
믿지, 믿지, 이놈아! 믿지!
[하리의 웃음]
[무전기 수신음]
어
어, 준비됐어?
어, 어, 세팅 완료
오케이
자, 가자고
[문소리]
파이팅
[옅은 웃음]
[문이 탁 닫힌다]
[깊은 한숨]
[강렬한 음악이 흐른다]
(원학) 쟤네가 밤일 잘할 것 같아?
- 내가 잘할 것 같아?
- (여자3) 아이, 오빠지
그래? 넌 오늘 준비해
[휴대 전화 진동음]
- (원학) 건배
- (여자3) 건배, 건배!
(원학) 아, 잠깐, 뭐야?
[휴대 전화 진동음]
아이씨
누구예요?
어
양평 댁이라고
우리 집 가정부
[원학의 웃음]
근데 얼굴 안 보고 뽑았나 봐
아이, 요리는 잘해
[원학과 여자들의 웃음]
자
- 한잔해
- (원학) 승리를 위하여
(여자3) 짠
[잔들이 부딪히는 소리]
[휴대 전화 진동음]
[잔을 탁 내려놓는다]
(최 사장) 오늘은 초짜 하나 꽂으셨다면서?
괜찮으시려나 몰라?
네 걱정이나 하세요
야!
놀자고
[여자2의 웃음]
[계수기 소리]
[감탄하는 숨소리]
[헛기침]
(직원2) 어느 쪽에 거시겠어요?
(아령) 여기
[가방을 탁 올려놓는다]
(진웅 형) 니 그라지 말고
다시 운동 시작해라
시간도 많이 지났다 아이가
- 그때 일은...
- (진웅) 됐어
그 얘기는 그만해
[문이 달칵 열린다]
(남자3) 곧 시작합니다
[문이 탁 닫힌다]
[한숨 쉬며] 그래
한번 해보자
[글러브 낀 손을 탁 친다]
[달칵 문 여는 소리]
[휴대 전화 진동음]
[문이 쾅 닫힌다]
(사회자) 본 경기의
메인 이벤트가 시작할 예정이오니
모두 자리해 주시기...
오케바리, 어
[속삭이며] 준비 끝냈습니다
[라이터 딸깍하는 소리]
일단 경기부터 보자고
- 급할 거 없잖아
- (비서) 네
(사회자) 자
이제 메인 이벤트를 시작하겠습니다!
[사람들의 환호와 박수]
[강렬한 음악]
[문이 철컥 열린다]
[사람들의 환호성]
(하리) 자, 그럼 제대로 한번 놀아봅시다
[음악: '플레이어' OST]
(하리) 복수 이렇게 하는 거 아니잖아
내가 반드시 잡게 해줄게
[병민의 탄성]
(병민) 야, 표정이 왜 그래?
그 일련번호 봐봐요
(병민) 아니, 왜 다 똑같아, 이거!
번호가...
(아령) 한 방 제대로 맞은 것 같아요
(하리) 중요한 건 누가 돈을 먹었냐겠지
(병민) 화양물산? 나 사장?
(하리) 돈은 그 물류 창고에
짱박아둔 것 같아
(병민) 우리 뜻대로 잘 따라 올까?
(하리) 오기 싫더라도 오게 해야지
(인규) 이 새끼들!
너희 지금 뭐 하고 다니는 거야!
(하리) 당신 상대는 내가 아니야